❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(කිම් ද මි)"
"(ෂින් යි යුන්)"
"(Hyo Nam Jun)"
"විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ, දෙවන මහල"
යැං හී-සුං සහ කිම් බෝ-රාම් විසින් රචිත
කිම් සං-හෝ විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලදී
ආරම්භ කරන්න
"සිය ගණනක් මතකයන්"
ඔබ පා තබන තැන පරිස්සමෙන් සිටින්න.
කරුණාකර තව ටිකක් ඇතුළට යන්න!
- පරිස්සමෙන්
- ගෙවීම නවත්වන්න
ඒ ඇති.
ජුන්ග් හී
ඒ දවසෙ මට තේරුනා...
ඇත්තටම ඒ ජීවිතේ...
එක මොහොතකින් එක මොහොතක්
"යෝධයා"
"යෝධයා, 10 වන සංවත්සරය,
1982 මැයි 21"
ඔයා හිතනවද යන්-රි ඇත්තටම මට කැමති කියලා?
ඔයාලා දෙන්නම ළඟම යාළුවෝ;
ඔයාලා ඔයාගේ යාළුවව එච්චර හොඳට දන්නේ නෑ වගේ.
"යෝධයා, 10 වන සංවත්සරය,
1982 මැයි 21"
හේතුවක් නොමැතිව සිදු වූ ව්‍යසනයක ආරම්භය...
ඉන්න
නෑ, අපි මොකද කරන්නේ?
උදව්වක් ඉල්ලන්න!
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
තත්පරයකින් එක් විකල්පයක්
මෙම ඛේදවාචකයේ ගොදුර වෙනස් විය හැකිය.
මේ අප්‍රමාණ මොහොතවල් මැද
අපේ ඉරණම කොහෙද...
ඔයා ඇත්තටම එතනට යනවද?
ඒක ජුන්ග් බොන් නැතිකම ආවරණය කරන්න තිබුණේ නැද්ද ?
හොඳ...
- "කූ යොං-රි"
- ඔව්?
"චෝයි ජොං-බූන්" නොමැති බව ඔබට වසන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒක කොහොමද?
"හායි ජා" එහෙම කරන්නම් කියලා
පහේ බස් එකට නැග්ගා.
ඇගේ පවුල අරගල කරන බව මට ආරංචි වුණා;
මම හිතන්නේ ඇයට සල්ලි ගොඩක් අවශ්‍යයි.
ඇය දින 4 ක් එක දිගට වැඩ කළා
, දැන් ඇයට ආයෙත් යන්න ඕන.
ඇය නොපසුබටව ඉන්නවා. එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හොඳයි
ඔයා ඇයි මගේ අල්මාරිය දිහා බලන්නේ?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මගේ රෙදි සෝදන්න තියෙන තැන ඉවරයි.
ඔයාට තේරුණාද? ඒක ඉවර වෙන්න කලින් මට ටිකක් තියාගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
- මම හිතන්නේ අපිට ඉක්මනින්ම නගරයට යන්න වෙයි.
- ඔව්.
මෙතන.
"වොන්වා රෝහල"
6 වන කථාංගය: කාලය
හෙලෝ, චොන්ගා බස් කාර්යාලය
මොකක්ද? අනතුරක්ද?
ඔව්, නිවැරදියි
හරි, මට තේරෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොන අනතුරක්ද?
- ටයර් එකක් සිදුරු වෙලාද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි...
මගේ ස්වාමීනි
තවත් නිකුත් නොවන්නේ ඇයි?
මට හිතෙන්නේ ඒකට තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
"යොං-රි".
ඔව්?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හේයි යාලුවනේ! භයානක දෙයක් වෙලා!
අනේ පොඩි එකා.
මම ටිකක් නිදාගන්න හැදුවා. මොකක්ද මේ කලබලේ?
නෑ, අහන්න!
"චියොංගා" මංසන්ධියේදී දොරක් විවෘත වූ විට අනතුරක් සිදු විය .
"විවෘත දොරකින් පිටවීමේදී සිදුවූ අනතුරක්ද?"
"හේ ජා" බරපතල ලෙස තුවාල ලැබුවා.
කුමක් ද?
"ඒයි මේ"?
නවත්වන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
"හායි ජා" තුවාල වෙලා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
අපි රෝහලට යමු.
ඔයා ලොකු කණ්ඩායමක් එක්කද යන්නේ?
මේ බස් රථ සියල්ල සමඟ යන්නේ කවුද?
ඒ සිද්ධිය අපිව මවිතයට පත් කළා.
- ඒක බියකරු සිහිනයක්
- දැන් ඔබට වැදගත් වන්නේ කාලසටහන පමණක්ද?
කෙනෙක් තුවාල ලැබුවා.
මම තමයි රෝහලට යන්නේ!
ඔයාට එතනින් ලැබෙන ප්‍රතිලාභය මොකක්ද?
ඔයා එයාගේ සැත්කමට වියදම් කරනවද?
ඇය වෙනුවට ඔයා ශල්‍යාගාරයට යනවද?
කාලසටහන්ගත මාර්ගයක් ඇති අය වැඩ කරනු ඇත
මටයි "හුයි"ටයි මාරුවක් නෑ,
ඒ නිසා අපි යමු.
ඔව්, කරුණාකරලා අපිට යන්න දෙන්න සර්.
අපි ඇය ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. කරුණාකරලා
යනවද නැද්ද කියන එක ඔය දෙන්නගෙම වැඩක්.
හෙලෝ, මේ තත්වයේ හැමෝම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි මේ රැලි ගැන්වුණු මුහුණු? මොකක් හරි උනාද?
ශල්‍යාගාරය"
"ඒයි මේ!"
"ඒයි මේ"
සමාවෙන්න
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇය ශල්‍යකර්මයෙන් සුවය ලැබුවා
, අපි ඇයව ස්ථාවරව තබා ගත යුතුයි.
අපි දැන් ඇයව සුවවීමේ කාමරයට ගෙනියනවා.
"ඒයි මේ!"
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා, ඉතින්...
ජයග්‍රාහකයා එනතුරු බලා සිටිමු.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා.
ඇගේ කකුල...
"ඒයි මේ"...
ඇයට කකුල අහිමි විය.
"හන් ජේ-බිල්"?
හියර් යූ ගෝ
ඔහු...
එයා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මට ඒ දවසෙ සම්පූර්ණ වැඩ මුරයක් තියෙනවා.
ඉතින් මට කොහොමත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාගේ වැඩ මුරය ආවරණය කරන්නම්.
ජේ බෙල් අද එයාගේ විභාගය ඉවර කළා
, ඒ නිසා අපි ආයෙත් හමුවෙන්න ඕනේ.
මා සමග එන්න
නෑ, කමක් නෑ. මම ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්නම්.
යන්න, ඔය දෙන්නා.
"වොන්වා ගේල් රෝහල"
අපි ඒක තියාගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
නමුත් ස්නායු කැපී ගිය
නිසා, කපා ඉවත් කිරීම නොවැළැක්විය හැකි විය.
"ඒයි මේ"
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? අඬන්න එපා.
මම මැරිලා නැහැ.
"ඒයි මේ"
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
හොඳ...
ඔවුන් මට කිව්වා මෝෆීන් වේදනාව අඩු කරයි කියලා.
නමුත්...
මට ෆැන්ටම් වේදනාවන් දැනෙන්න පටන් ගත්තොත්
ඔවුන් කිව්වා ඒක දරාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් කියලා
රිදෙනවා නම් එයාට කතා කරන්න කියලා නර්ස් කිව්වා .
මට හරිම කණගාටුයි, "හායි ජා"
මම ඊයේ වැඩ මුරයෙන් අයින් වෙලා ආවේ නැත්නම්
මේක ඔයාට සිදු නොවිය යුතුව තිබුණා.
ඒක මගේ වරදක්.
මට හරිම කණගාටුයි, "හායි ජා"
අමතක කරන්න, කවුරුත් දොස් කියන්න ඕනේ නැහැ.
මම කෑදර නිසාත්
, මම ඕනෑවට වඩා මටම බලපෑම් කරන නිසාත් ඒක මගේ වරදක්.
කොහොමහරි, අපි සමාගමෙන් අහලා නැත්තේ ඇයි?
රෝහල් බිල අති විශාල වනු ඇත.
ඒ කවුරුත් ආවේ නැද්ද?
කළ නොහැකි
ඔවුන් වියදම් පියවා ගනු ඇත.
ඒක රැකියා ස්ථානයේ සිදුවූ අනතුරක්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි. ඔබ
මේ විෂය ගැන වෙන කාටත් වඩා දන්නවා.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ යොං-රි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සමාගම වගකිව යුතු නැහැ කියලා කියන එකෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක රැකියා ස්ථානයේ සිදුවූ අනතුරක්.
සමාගම වගකිව යුතු නොවන්නේ කෙසේද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය තේරුමක් ඇත.
ඇයි නැත්තේ? අවංකවම...
"කුන් හයි ජා" ට
ඒ මාරුව ගන්න කියලා කවුරුහරි බල කළාද?
ඒක වුණේ ඇය කෑදර නිසා
සහ යන්නම බල කළ නිසා නේද?
එය පුද්ගල වැරදි විනිශ්චයක් නිසා සිදුවූ අනතුරකි.
අනතුරට සමාගම වගකිව යුතු නොවේද?
සමාගම සූරාකෑම හොඳ දෙයක්ද?
- ඒත් තාමත්...
- සර්
"හායි ජා" කඩිසර සේවකයෙකු වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
මම සමාගමට කාරණය පැහැදිලි කළා,
ඒ නිසා ඒක අමතක කරන්න.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔබ එය පැහැදිලි කළා කියලා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
"හායි ජා" ට කකුල අහිමි විය.
මේ කාරණය සමථයකට පත් වෙලා කියලා ඔබ කියන්නේ කොහොමද ?
වාව්, මිස් "කෝ", ඔයා අද මට කරදර කරනවා!
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි
, ඇයි ඔයා මේ විදියට මැදිහත් වෙන්නේ?
මට අවංක වෙන්න දෙන්න.
"කුන් හයි ජා" නිසා
යැවීමේ කාලසටහන අවුල් සහගත වන අතර, සමාගමට විශාල මුදලක් අහිමි වෙමින් පවතී.
අපිට එයාට නඩු දාන්න පුළුවන්, ඒ නිසා අපි එහෙම කළේ නැති එක ගැන එයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න ඕනේ .
කොච්චර කලකිරීමක්ද. ඇත්තටම.
ඔයා කියන දේවල් පරිස්සමෙන්. තේරුනාද?
මේක විහිළුවක්.
සමාගම වගකිව යුතු නොවේද?
ඉතින්, අපි කා වෙනුවෙන්ද මෙතරම් මහන්සි වෙන්නේ?
අපි මිනිස්සුන්ව
බස් කියලා හඳුන්වන මලකඩ කෑ ටින් පෙට්ටිවලට දමමුද?
හරියටම
මේ හිත් පිත් නැති පාදඩයෝ ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
"ඒයි මේ"
මට ආරංචි වුනා එයාගේ නමේ එක සතයක්වත් නැහැ කියලා.
ඒකයි මම මේ රැස්වීමට කතා කළේ.
මම හිතන්නේ අපි...
අපි පියවර ගෙන යමක් කළ යුතුයි.
" අලුයම 1 ට ආපන ශාලාවේ රහස් රැස්වීම "
"ආපන ශාලාව"
එන්න, හැමෝම!
කාටවත් ආයෙත් චලන අසනීප හැදෙන්නේ නැති වෙන්න ඕනාවට වඩා කන්න එපා .
හැමෝම
ඔබගේ පැමිණීමට ස්තූතියි.
මම කියන්න යන දේ...
එය අපගේ ආරක්ෂාව සහ අයිතිවාසිකම් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම අහලා ඇති කියලා.
නමුත් "කුන් හ්යේ ජා" ට සිදු වූ අනතුර...
ඒක අපි කාට හරි වෙන්න පුළුවන් දෙයක්.
පරණ බස් රථ හරියට පරීක්ෂා කරන්නේවත් නැහැ .
දොරවල් තවමත් විවෘතව තිබියදී ඉදිරියට යාමට ඔවුන් අපට බලපෑම් කරමින් සිටී .
සහ එයින් පැන නගින ඕනෑම ගැටළුවක්
සමාගම හැමදේටම අපිට දොස් කියනවා.
ඇය කිසිදු වගකීමක් භාර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
අපි ඔවුන්ට කළ දෙයින් ගැලවී යාමට ඉඩ දුන්නොත්
ඊළඟ වතාවේ යමක් සිදු වූ විට
අපිව ආරක්ෂා කරන්න සමාගමත් එතන ඉන්නෙ නෑ.
මේ හේතුව නිසා...
මම හිතන්නේ අපි...
අපි හමුදාවන්ට එකතු විය යුතුයි.
"චොන්ගා බස්"
" විවෘත දොරකින් පිටවීමේ අනතුරේ වගකීමෙන් මිදෙන්න එපා !"
"ප්‍රවේශපත්‍ර එකතු කරන්නන්ගේ ආරක්ෂාව සහ අයිතිවාසිකම් සහතික කිරීම සඳහා,
වන්දි ලබා දිය යුතුය."
"එක්සත් වී නැඟිටින්න."
"රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්න"
"බස් ටිකට්පත් එකතු කරන්නන්ගේ ඉල්ලීම් (චෙයුන්ගා)"
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
"චොන්ගා බස් සමාගම සමාව ගත යුතුයි."
කුමක් ද?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
අපගේ කාර්යය හා සම්බන්ධ අවදානම් ඇති බව අපි දනිමු.
නමුත් අපට මානව හිමිකම් ද තිබේ.
නමුත් සමාගමට
අපව ආරක්ෂා කිරීමේ කිසිදු අදහසක් නැත.
"හයි ජා" සිද්ධියේදී සිදු වූ දේ දෙස බලන්න.
එබැවින්
සංවිධානය වීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මිස් "කෝ"
ඔයාට මේක කරන්න ධෛර්යය තියෙනවා නේද?
ඔබ නැවැත්විය යුත්තේ කවදාදැයි දැනගත යුතුය.
මට තර්ජනය කරන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට පේන්නේ ඔයා තමයි
තත්වේ තේරුම් නොගන්නේ සර්.
අපි අපේ වචන භාවිතා කරමු.
ඔබ සතු දේ ඔබම තබා ගන්න.
ඒක හරි. අපි කතා කරමු.
අපි මේ කාරණය සාමකාමීව විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නෙමු.
උගුලක හිරවුන මීයෙක් පවා දෂ්ට කරයි
ඔබ පණුවෙකු මත පෑගුවොත්, එය කැරකෙනු ඇත.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
මෙතැන් සිට,
අපි මේ කාරණය නිෂ්ක්‍රීයව පිළිගන්නේ නැහැ.
- හරිද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා තමයි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ සර්.
"හායි ජා" ට සිදු වූ දෙය සම්බන්ධයෙන්,
සමාගම එයට දොස් පැවරීය.
අපි කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ.
සමාගම
ටිකට්පත් අලෙවිකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහ අයිතිවාසිකම් සහතික කළ යුතුය!
සහතිකය ඔවුන්ගේයි!
- ඔවුන්ට සහතික වෙන්න!
දොරවල් විවෘතව තිබියදී ඔබ අපට දේවල් සංවිධානය කිරීමට සලස්වන
අතර, පසුව ඔබ වගකීමෙන් වැළකී සිටී!
අවදි වන්න!
"චෙයෝගා" සමාගම ටිකට්පත් අලෙවිකරුවන්ගේ අයිතිවාසිකම් නොසලකා හරියි!
මෙතන!
මම ඇයව මොහොතකට දැක බලා ගැනීමට ඉක්මනින් පිටතට ගියෙමි.
මේ අන්තිම නැවතුමයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හැමෝම එන්න, ඉක්මනින් එළියට යන්න.
රියදුරු! බස් රථ මෙතරම් දුරින් තිබෙන්නේ ඇයි?
මම විනාඩි 30කට වඩා බලාගෙන හිටියා!
මම වැඩට යන්න ගොඩක් පරක්කු වෙයි!
- මොකද ටිකට් එකතු කරන්නන් දැන් වැඩ වර්ජනයක යෙදිලා ඉන්නේ.
ඔයාගේ පැමිණිල්ල මට නෙවෙයි, සමාගමට ඉදිරිපත් කරන්න.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මේ මොකක්ද? ඔක්කොම රැලි වැටිලා.
වාව්! ඒ ටිකට් එකෙන් භාගයක් විතරයි කොල්ලනේ!
- ඔහ්, මගේ පොඩි එකා!
- නෑ, කමක් නෑ.
- මම...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ගියොත් බස් එක එළවන්නේ කවුද?
- ඉක්මන් කරලා නගින්න
- පුදුමයි
- අවුල්
- මගේ කොණ්ඩේ අවුල්!
ඉක්මන් කරන්න! තවත් බස් රථයක් නොපැමිණිය හැකිය.
- එන්න
- පුදුමයි
අපි යමු
අරුම පුදුම
හරි, ඉදිරියට යන්න.
දැන් මටත් මේක කරන්න වෙනවාද?
- ඔව්, මට තේරෙනවා
- ටිකට් එකතු කරන්නන් වැඩ වර්ජනයක යෙදී සිටිනවා.
කණගාටුයි
, බස් රථ ධාවනය නොවේ.
- ඔව්, අපිට ගොඩක් කණගාටුයි.
- ඇත්තෙන්ම.
- නියත වශයෙන්ම
- ඔව්, චොන්ගා බස් රථ
ඔව්, අපි සමාව අයදිනවා
. අපට ගොඩක් කණගාටුයි.
ටිකට්පත් එකතු කරන්නන් සාමූහික වැඩ වර්ජනයක නිරත වූ නිසා
අපට කණගාටුයි. අපි මෙය ඉක්මනින් නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරමු.
- මට තේරෙනවා, නමුත්...
- අපිට ගොඩක් කණගාටුයි.
අපි ප්‍රමාද වුණේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන සටහනක් ඔයාට ඕනද?
- ඔව්?
- අපි සොයා බලනවා...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
- ඇයි ඔයා මට අපහාස කරන්නේ?
- හෙලෝ?
හෙලෝ? සම්බන්ධතාවය මෙතරම් නරක ඇයි?
- වාව්
- ඔව්, අපිට ගොඩක් කණගාටුයි.
අපි මොකද කරන්නේ? මේක දිගටම ගියොත්
, අපේ මෙහෙයුම් වලට බාධා ඇති වෙයි...
ඉක්මන් කර සියලුම දුරකථන විසන්ධි කරන්න!
- ඔක්කොම?
- ඔක්කොම!
මෙතන භාරව ඉන්න කෙනා කොහෙද?
මට භාරව ඉන්න කෙනාව බලන්න ඕන!
- පුදුමයි!
- පුදුමයි
ඔබ වගකිව යුතුද?
- ඔව්, මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
- කට වහගන්න.
මේ ඔයාගෙ බස් නිසා!
මට අද ලොකු කොන්ත්‍රාත්තුවක් නැති වුණා!
- ඔයා මේක හදන්නේ කොහොමද?
- මේක කරන්න එපා!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔබ මෙය විසඳන්නේ කෙසේද?
- දැන් මට උත්තර දෙන්න!
- සර්!
දැන් මට උත්තර දෙන්න!
- "ජුන්ග් හී"
- ඔව්?
තත්පරයකට නිශ්චලව සිටින්න
මෙතනින් ඉඳගන්න. මේ කුෂන් එක ඝනකම වැඩියි.
නෑ, කමක් නෑ. වාඩි වෙන්න.
නෑ, ඇත්තටම, මම හොඳින්.
මට මෙතන හරිම සුවපහසුයි.
කෝ යොං-රි
ඔව්?
ඇයි ඔයා හැමදාම දෙන කෙනා?
මම?
ඔබ දන්නවා ඔබ බව
කෑම වේලෙහි පවා,
ඔබ සැමවිටම මට හොඳම කෑම වර්ග ලබා දෙනවා.
නාන කාමරේ සෙනඟ පිරිලා ඉන්නකොට,
ඔයා මුලින්ම මට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
සහ අපගේ ක්‍රම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල
ඔයා හැමවෙලේම මාත් එක්ක ලේසි විකල්පයට මාරු වෙනවා.
සහ...
ඔබ
මම කොහෙත්ම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
අතුරු කෑම?
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක නෙවෙයි නිසා මම ඒක ඔයාට දුන්නා.
එතකොට නාන කාමරය? මට ඒක මතකත් නෑ.
සහ අවංකවම, මාර්ග සම්බන්ධයෙන්...
මම බොහෝ විට මගේ වැඩ මුර ආවරණය කළා.
ඒ වගේම...
මම මේක කියන්න හිතුවේ නෑ, ඒත්...
මගේ ආසනය පිරී ඇත,
ඒ නිසා මට හේත්තු වීමට යමක් තිබේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තරම් සතුටුයි!
කළ නොහැකි
මම බැරෑරුම්!
මට ඒක මගේ අම්මාගෙන් උරුම වුණා
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නාන කාමරයට
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
වාව්, එක මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, හෙලෝ?
හරි, මම හොඳින්.
නමුත් අමතන්නා කවුදැයි විමසීමට මට අවසර තිබේද?
මම...
මම සියෝ ජුන්ග්-හී, ජේ බෙල්ගේ යාළුවා.
"සීඕ ජුන්ග් හී"?
වාව්. ඉතින් ඔයා ජේ බෙල්ගේ යාළුවෙක්ද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න
, මගේ ආදරණීය.
"ජේ බෙල්," ඒක ඔයාගේ!
මට බඩගිනියි
ආදරණීය, කාමරයට එන්න. අපි කතා කළ යුතුයි.
- මොකක් ගැනද?
- අපිට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි කාමරේට වෙලා කතා කරමු..
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්.
අපි යමු
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
"සීඕ ජුන්ග් හී"?
ඔව්, මම
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
අධ්‍යයනය කරන්න
මම මගේ දෙමව්පියන්ට ලොකු පොරොන්දුවක් දුන්නා,
ඒ නිසා මම උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඒක ලේසි නැහැ.
මගේ මූලික කරුණු හරිම දුර්වලයි.
ඔබ ඇයයි.
මේ සෙනසුරාදා...
ඔයා හිතනවද...
අපිට හමුවිය හැකි ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
යථාර්ථයේ දී...
මට දැන් ඔයාව දකින්න තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
හොඳයි
දහවල් 12 ට වොන්වා-ඩොං මංසන්ධියේදී හමුවෙමු.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියාගන්න, හන් ජේ-බිල්.
තේරුණා?
"ඉල්ලීම්: තුවාල ලැබූ ටිකට්පත් එකතු කරන්නාගේ වෛද්‍ය බිල්පත ආවරණය කිරීම "
"ටිකට්පත් කපන්නන් ද මනුෂ්‍යයෝ ය."
"මිනිස්සු බස් රථවලට වඩා වැදගත්, අනෙක් අතට නොවේ."
නම්...
මුළු රාත්‍රිය පුරාම කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණත්, ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන යාමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවාද ?
හොඳයි
යහපත්
ඔයාට මේක අවසානය දක්වා බලන්න ඕන වගේ.
මම ඔයාට හරියටම දවසක් දෙන්නම්
හෙට වන විට නැවත රැකියාවට යන සෑම කෙනෙක්ම...
ඔහුට කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයකට මුහුණ දීමට සිදු නොවේ.
කවුරු ආවත් නෑ...
ඔහුව වහාම නෙරපා හරිනු ඇත. කිසිම අවදානමක් ගන්න එපා.
මම මගේ අනතුරු ඇඟවීම පැහැදිලි කළා.
එකම...
එක දවසක්
නෑ. අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපගේ ඉල්ලීම් සපුරාලීමට සමාගමට කිසිදු අදහසක් නැත.
මේ ආකාරයෙන්
අපි හැමෝම අපේ රැකියාවලින් ඉවත් කරනවා.
"යොන්ග්-රි"
මට කණගාටුයි
නමුත් මට ඇත්තටම පාර්සල් වියදම් දරාගත නොහැක.
මට සහයෝගය දක්වන්න බාල සහෝදරයන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මට තවදුරටත් මේකේ කොටසක් වෙන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න
. - ඉන්න.
මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ ඔවුන් අපිව එළවයි කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඉන්න ඉන්න!
ගැහැණු ළමයි
"මිනිස්සු බස් රථවලට වඩා වැදගත්, අනෙක් අතට නොවේ."
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි යමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යනවද?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නද?
ඔයා මෙහෙට වාහන එලෙව්වද?
- ඔව්
මගේ අම්මා තාත්තා එක්ක ඕස්ට්‍රේලියාවට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගියා,
ඒ නිසා කාර් දෙකම තියෙනවා.
"තරුණ සික්!"
හෙලෝ, කැත එකා
අපිට එකිනෙකාව දකින්නත් බැරි වුණා.
අපි පුස්තකාලයේ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇය මෙතන ඉන්නේ මම වෙනුවෙන්, අපි වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මෝඩයා, විවේචනය කරන එක නවත්තන්න.
පුදුමයි. මෙන්න එහෙනම්.
අම්මා කිව්වා
අද ඔයා පුස්තකාලෙන් එන්න පරක්කු වෙයි කියලා.
මම කෙටියෙන් සඳහන් කළ පරිදි
මගේ සමාගමේ තත්වය ඉතා හදිසියි.
යං සික්
එනම්...
අපිට ඇත්තටම ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් වගකීම භාර ගැනීම සමාගම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
වර්ජනය දිගටම පැවතුනොත්, ඔවුන් සියලු දෙනාම සේවයෙන් පහ කරනු ඇත.
එයාලා ඇත්තටම ඔයාට තර්ජනය කරනවා නේද?
මේ සමාගමට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
රැකියාව අතරතුර තුවාල ලැබුවහොත්,
මෙය සේවකයින්ට පැහැදිලි වන්දි ගැටළුවකි.
ඔයා දැන් මේක අතෑරියොත්
මේ වගේ දේවල් දිගටම සිදුවේවි.
මෙම දුෂ්කර තත්වයන් යටතේ,
විවෘත දොරකින් පිටවීමේදී සිදුවන අනතුරු...
මෙම සිදුවීම් දිගටම සිදුවනු ඇත
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් වැඩ වර්ජන සඳහා නීතිමය ක්‍රියාවලියක් තිබේ.
ඔබේ වර්ජනයට කිසිදු විවේකයක් ලැබුණේ නැහැ.
එබැවින්, තාක්ෂණික වශයෙන් ගත් කල, එය නීති විරෝධී ය.
කෙසේ වෙතත්
සමාගම ඔබව වාර්තා නොකළ බව...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් තම නිර්දෝෂීභාවය ගැන නිශ්චිත නොවන බවයි.
මම කිව්වා වගේ, "යොං-රි"
සමාගමේ ස්ථාවරය වූයේ සාකච්ඡා නොකිරීමයි.
නෙරපා හැරීමේ තර්ජනය සම්බන්ධයෙන්
මම හිතන්නේ මේක ඔයාලා හැමෝම බය කරන්න කරපු උපක්‍රමයක් විතරයි.
උපක්‍රමයක්ද?"
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව මගින් මූලික කම්කරු අයිතිවාසිකම් තුනක් සහතික කෙරේ.
මෙම අයිතිවාසිකම් තුන
ඔබේ සතුට ලුහුබැඳීමේ අයිතිය ආරක්ෂා කරයි.
සේවකයින් ලෙස ඔබේ මූලික අයිතිවාසිකම් මේවාය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ, ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 33 වන වගන්තියට අනුව
නීත්‍යානුකූල ඉල්ලීම් කිරීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
හොඳයි, ඔබ විස්තර සොයා බැලුවහොත් දේවල් ටිකක් සංකීර්ණ වේ .
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
අපි වර්ජනය දිගටම කරගෙන ගියත්
සමාගමට
ඕන වෙලාවට අපිව අස් කරන්න බෑ නේද?
නිවැරදි
මට අහන්න ඕන වුණේ මෙච්චරයි;
මට ලැබෙන්නට බලාපොරොත්තු වූ පිළිතුර මේකයි.
කෙසේ වෙතත්, ගැටුම දිගටම පැවතුනහොත්,
ඔබට ඔබේ වාසිය අහිමි වනු ඇත.
ආදේශක සේවකයින් සොයා ගැනීමට සහ බස් රථ ක්‍රියාත්මක කිරීමට සමාගම හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත .
ඔබ සැමට වෙහෙසක් දැනෙනු ඇත
අවසානයේදී, තවත් වර්ජකයින් ඉවත් වනු ඇත.
ඉතින් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි දැන් නවත්තමුද?
අනාගතයේදී එය තවත් නරක වනු ඇත
"හායි ජා" රෝහල් බිල්පත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හරි
මේ තත්ත්වය ඇත්තටම අමාරුයි.
නමුත් එවැනි තත්වයක් තුළ
සමාගම කරන දෙයින් එය වළක්වා ගැනීමට එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම යොං-රිව එතනට එක්කන් යන්නම්;
මට කොහොමත් එතන ඩිලිවරි රස්සාවක් තියෙනවා.
- අපි යමු
- ඇත්තටම?
ස්තූතියි, හ්යුන්.
හරි, මම යන්නම්.
ආයුබෝවන්
මම හිතුවේ ඔයා මට ගමනක් දෙන්නම් කිව්වා කියලා
අරුම පුදුම
පුදුමයි, ඔයාට මාර ධෛර්යයක් තියෙන්නේ.
මෙවැනි දෙයකට මූලිකත්වය ගැනීමට ඔබ තීරණය කළේ ඇයි ?
මේක ඕනෑම කෙනෙකුට විතරක් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා පේනවට වඩා ශක්තිමත්.
වාව්, ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
කුමක් ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මොනතරම් පරිපූර්ණ වේලාවක්ද! අපි දැන් ආවා විතරයි
ඇත්තටම?
පැයකට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වී ඇති බව පෙනේ.
අනතුරක් සිදු වූ
අතර අපි ටික වේලාවක් රථවාහන තදබදයේ සිරවී සිටියෙමු.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා මෙච්චර හොඳට නිදාගත්තේ.
ඔයා වාසනාවන්තයි, "කැත"
ස්තූතියි, හ්යුන්.
ඔබට ස්තුතියි මගේ ගමන ඉතා සුවපහසු විය.
ඔව්, ඔබ නිසැකවම සැපපහසු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා ගොරවනවා පවා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
නෑ, මම විහිළුවක් කළේ.
ඔබේ අරමුණ වෙනුවෙන් සටන් කිරීම හොඳයි
, නමුත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
ආයුබෝවන්. ආරක්ෂිත ගමන්.
හරි, ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට යන්න,
ඔයාගේ යාළුවෝ බලාගෙන ඇති.
- "හ්‍යුන්"
- ඔව්?
මම කවදාවත් ඔයාට මේක කියලා තියෙනවද?
ඔයා මට "මගේ දිග කකුල් තාත්තා"ව මතක් කරනවා.
"දිග කකුල් තියෙන මගේ තාත්තා?"
"දිගු කකුල් ඇති මගේ පියා" පොතේ
ප්‍රධාන චරිතය
ඇගේ ජීවිතයේ නරකම අවධිය පසු කරන විට
එයට ශක්තිය ලබා දෙන සහ සහාය දෙන දේ...
ඇය ඇගේ පියාගේ දිගු කකුලයි.
මේ ඔයා මට
පුදුමයි. දැන් මාව මහලු මිනිහෙක් කරපු එක ගැන ඔයාට සතුටුද ?
ඇතුළට යන්න
"දිග කකුල් තියෙන මගේ තාත්තා?"
නරක නැහැ, මම හිතන්නේ.
මම හිතන්නේ මම තව ටිකක් උස වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි
මම ඔයාට මගේ කාර්යාලයට එන්න කිව්වා,
නමුත් ඔයා ආවේ නැහැ.
ඔයාව
මෙච්චර පරක්කු උනේ මොකක්ද?
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හිටියා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ වෘත්තීය උපදෙස් ලබා ගැනීමටද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ නංගි ඔයාට පිටරට ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
ඇය සමාගම භාර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
- මම තවමත් ඒ ගැන සලකා බලනවා.
විනිසුරුවරයෙකු හෝ රජයේ නඩු පවරන්නෙකු වී
කවුද හරි කවුද වැරදි කියලා තීරණය කිරීමට...
ටිකක් බයයි.
- නමුත් මම මෙතන ඉන්නේ ඒ නිසා නෙවෙයි
. - ඔව්.
මගේ පියතුමාගේ මාමා
ඔයා කිව්වා නේද ඩොංසොං ඩේලි එකේ ඔයාට කිට්ටු යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා ?
"චොන්ගා බස්"
"වැඩ මුරය අතරතුර ටිකට්පත් එකතු කරන්නෙකුට තුවාල සිදුවුණා!"
"මිනිස්සු බස් රථවලට වඩා වැදගත්, අනෙක් අතට නොවේ."
"(චියොංගා) දොර ඇරගෙන පිටව යාමේ සිද්ධිය මගහරිමින් සිටිනවා ."
"ටිකට්පත් එකතු කරන්නන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න"
ඉන්න! උන්ව නවත්තන්න! උන්ට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා!
- උන්ව නවත්තන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නැගිටින්න, හැමෝම!
- නෑ!
- ඔයාට එහෙම කඩා වදින්න බෑ!
ඒවා නවත්තන්න!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
- සර්, මෙහේ!
- මොකක්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
ඔව්!
මම කියන්නේ, කිසිදු පූර්ව දැනුම්දීමකින් හෝ විධිමත් ඉල්ලීමකින් තොරව...
මොන කතාවද? ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
බස් සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්,
ටිකට්පත් එකතු කරන්නන් සහ සමාගම අතර ගැටුමක් ඇති වූ බව අපට ආරංචි විය.
ඔවුන් දැන් වැඩ වර්ජනයක යෙදී සිටිති.
පළමුව, අපි වැඩ වර්ජනය ආවරණය කර ටිකට්පත් එකතු කරන්නෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට කැමැත්තෙමු .
එවිට අපට සමාගමේ ඉදිරිදර්ශනය ද ලැබෙනු ඇත.
සමාගමෙන් කිසිම අදහසක් නැහැ. තේරුණාද?
මම ඔබට කියන්නේ,
මෙය ප්‍රවෘත්තියක් වීමටවත් සුදුසු නැති බවයි.
ඔවුන්ගේ වරදින් සිදු වූ අනතුරට ඔවුන් අපට දොස් පවරනවා.
- ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
- ඒක තමයි අපි මෙතන විමර්ශනය කරන්න ආවේ.
අපි දෙපැත්තටම ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ
, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපිට දැනටමත් ටිකට් කපන්නන්ගේ පැත්තෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට කෙනෙක් ඉන්නවා .
මිස් කෝ යොං-රි
කුමක් ද?
"කූ යොං-රි"?
මම "කූ යොං-රි"!
මම "කූ යොං-රි"
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය පැවැත්විය යුත්තේ කොහේද?
මුලින්ම, මෙහි කැපී පෙනෙන ටිකට් කපන්නන්ගේ ඡායාරූප කිහිපයක් ගනිමු .
වැඩ වර්ජනය පසුබිමේ තබාගෙන සම්මුඛ පරීක්ෂණය පැවැත්වීමට අපි කැමැත්තෙමු.
හරි, අපි ඉක්මන් කරලා මෙතන රූගත කිරීම් පටන් ගමු.
- ඔව්
- නවත්තන්න! ඔයා මොනවද රූගත කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ කවුද ඒක එයාලට කිව්වේ කියලා.
නමුත් ඩොංසොං දිනපතා පුවත්පත
මේ කාරණය සොයා ගත්තේය.
මේ කතාව මාධ්‍යයට ගියොත්
අපිට නරකයි.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔබට අයිතියක් තිබෙනවා!
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඔබේ අයිතිය
කුමක් ද?
මූලස්ථානය පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඔබ දිනුවා.
"කොන් හේ ජා" රෝහල් බිල්පත්...
සහ ඇයගේ සේවා කාලය අවසන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාව
ඒ සියල්ල සඳහා ගෙවීමට මූලස්ථානය එකඟ විය.
ඉතින්, දැන් විසිර යන්න!
අපි යමු
කුමක් ද?
අපි ඒක කළා!
අපි දිනුවා!
අපි දිනුවා.
අහන්න! මේ සියල්ල කෝ යොං-රිට ස්තූතියි!
- "කූ යං-රි!"
ඉතින්...
රෝහල් බිල්පත් බලාගත්තා.
මට වන්දි ලැබේවිද?
ඔව්, "හේයි."
ඇත්තටම...
මට මුලින්ම සිදු වූ දේ ඇසුණු විට
මම හිතුවේ මගේ කාලය ඉවරයි කියලා
සමාගම මාව අතහැරියා.
මේ තත්වයට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ .
සියල්ල සාර්ථක වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මෙම අවස්ථාවේ...
යං-රි ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඒක සාර්ථක වුණේ හැම කෙල්ලෙක්ම නොපසුබටව වැඩ කළ නිසා.
මම ඒක තනියම කළා නම්, මම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, කෝ යොං-රි
ස්තූතියි, නමුත් ඒ වගේම
අවංකවම
මේ කාලය පුරාම නේවාසික නායකයා ලෙස
මම හැම විටම මට අවශ්‍ය දේ කළා, ඔබ සියල්ලන්ම ආධිපත්‍යය දැරුවා.
මම හරිම නරකයි.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා මේ හැමදේම කළේ මං වෙනුවෙන්..
හොඳයි, ඔයා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඇයි මේ හදිසි ගෞරවය?
අපි එකම වයසේ කියලා කිව්වට මොකද වුණේ?
දැන්...
අපේ සියලු කරදර ඉවරයි
හොඳ දේවල් අප එනතුරු බලා සිටී
ඉතින් ඔයාගේ ප්‍රතිකාර ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න, "හායි ජා"
ඔව් මම කරන්නම්
මම හෙට භෞත චිකිත්සාව ආරම්භ කරනවා.
චිකිත්සක...
ඔහු හරිම කඩවසම් බව පෙනුනා
මම ඔහුට සමීප වීමට සැලසුම් කරමි.
ඇත්තටම? මේ වගේ වෙලාවක?
දැන් මම දන්න "හායි ජා" ආයෙත් ඇවිල්ලා.
ඒක හරි. තව ආරංචි තියෙනවා.
ඒක "කිම්" කියන රියදුරු ගැන.
එයා කියනවා එයා ඩොංජින් සමාගමට යනවා කියලා.
ඉන්න. රියදුරු, කිම්?
මොන "කිම්" ද?
ඔබේ ප්‍රශ්නයෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කාන්තා ලුහුබඳින්නියක්, රියදුරු "කිම්"
ඇදහිය නොහැකි
"ඩොංජින්" වල මොන වගේ ප්‍රශ්න
ඇති කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඩොන්ජින් වලට යනවා කියන්නේ ඇත්තද?
නමුත් ඇයි හදිසියේම?
එක වචනයක්වත් නොකියා
හොඳයි, එය සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුමයට කරුණක් නොවේ.
මේ ගැන කාලයක් තිස්සේ කතාබහක් ඇති වෙලා තියෙනවා.
මේක ලස්සනයි.
මේ "සං හුවා" තේ ඇත්තටම හොඳයි.
අපි දැන් ඉඳන්ම මෙහෙට එන්න පටන් ගන්න ඕනේ .
ඉතින්, අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට මොකද වෙන්නේ?
අපි?
ඔයා ඒකෙන් මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරගන්නේ ඇයි?
මම ඩොන්ජින් යනවා කියන එකෙන්
අපිට හමුවෙන්න බෑ කියන එක අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ නිවාඩු දිනවල අපට හමුවිය හැකියි.
අපට තවමත් ඉඳහිට හමුවිය හැකිය .
ඔයා මාව දකින්න උත්සාහ කරන්නේ නෑ.
කොහොමත් මම නෙවෙයි
ඔයා මාව දාලා ගියා නේද?
කුමක් ද?
ඔබ එහි ටිකට් කපන්නන් වෙත ළඟා වනු ඇත.
මිනිස් ස්වභාවය වෙනස් නොවේ
ඔයා වගේ ගෑනු ලෝලියෙකුට පසුතැවිලි වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
දැන් ඔයා කියන්නේ මම ගෑනු ලෝලියෙක් කියලද?
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම යනවා...
මම ඔබට අවසාන උපදෙසක් දෙන්නම්.
මේ දුක්ඛිත ජීවිතය ගත කිරීම නවත්වන්න.
ඔබට ලැබිය යුතු දේ ඔබට ලැබෙනු ඇත
- ජුන්ග් බොන්
"ජුන්ග්-බූන්," ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කළේ?
ඔයා මේ විදියට දිගටම හැසිරුනොත්
, මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ, "ජුන්ග්-බූන්".
මට ඇති. මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපරාදේ, මම ඔයාගේ කට වහන්න ඕනේ.
මොනතරම් ධෛර්යයක් සහ නිර්භීතකමක්ද!
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න, ඔයාට ඇහුනාද?
ඔබ අන් අයව අඬවනවා නම්
ඔබ ලේ කඳුළු හෙළනු ඇත.
ස්ත්‍රී ලෝලියෙක්!
සියෝ ජුන්ග් හී, ඔබව දැකීම සතුටක්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නේද?
ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ සමාගම තුළ දේවල් අවුල් සහගත විය .
- අපිත් වැඩ වර්ජනය කළා
- ඇත්තටම?
ඒ නිසා බස් රථ ධාවනය වුණේ නැහැ.
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
- සියල්ල විසඳිලා.
යං-රි මේ සඳහා ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
ඇය වර්ජනයට නායකත්වය දීමට පවා ඉදිරියට පැමිණියාය.
ඇත්තටම?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ යන්-රි මෙච්චර නිර්භීතයි කියලා.
ඒක පුදුමයක්.
නිවැරදි
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම මටම ස්වාමිපුරුෂයෙක් ගෙනාවා
, ඔයාටත් ස්වාමිපුරුෂයෙක් අරන් දුන්නා.
ඒක ඔයාට හොඳ වේවි.
අරුම පුදුම
ඒවා උත්සාහ කරන්න.
මම කරන්නම ඕනද?
- ඔව්
ඔවුන් පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
ඔයා කොහොමද මගේ තරම දැනගත්තේ?
මම ඒක මගේ ඇස්වලින් විතරක් තක්සේරු කළා.
ඒවා සුදුසු නොවේ නම් අපට ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
සං-චුල් නිතරම කියන්නේ
සපත්තු තෑගි ලෙස නොදිය යුතු බවයි.
ඔහු කියනවා අනිත් අය ඒක පාවිච්චි කරලා ඔයාගෙන් බේරෙයි කියලා.
නමුත් මම ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම නැතුව ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හරිද?
මේවා දාගෙන
, අද ගිහින් ටිකක් විනෝද වෙමු!
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? ඔයාට ඕන දෙයක්.
- මට තෝරා ගත හැකිද?
- ඔව්.
මේ අවස්ථාවේ දී...
තේරීම මගේ නිසා
අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒකෙන් වැඩි හරියක් ගත්තා.
ඔයා හොඳින්ද?
හුවමාරු කර ගනිමු.
මෙතන.
"The Haunted House" කරුණු
වාව්, මේ බලන්න!
එතන බලන්න.
මේක බලන්න.
හරිම හොඳයි නේද?
- චියර්ස්!
ඒක රසයි වගේ නේද?
මම ඒක උත්සාහ කරන්නද?
- ඉදිරියට යන්න.
ඒක හොඳයිද?
ඔයාගේ මූණෙත් ඒක තියෙනවා.
අපි තාම ගෙදර යන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ පාරත් එහෙම කරයිද?
නැත
මෙන්න, මට බලන්න දෙන්න.
රිදෙනවද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම ඒක දාන්නම්
. කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අමාරු තැනක්. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නැත
පාදයට සාමාන්‍යයෙන්
නව සපත්තු වලට අනුවර්තනය වීමට කාලය අවශ්‍ය වේ.
අපි අද ගොඩක් ඇවිද්දා
මම හිතුවේ නැහැ
මට කණගාටුයි
ඊළඟ සැරේ
අපි එක තැනක ඉමු, අඟලක්වත් නොසෙල්වෙමු.
නැහැ...
තවත් කාලයක් එයි
කුමක් ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි...
මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
අපි ගොඩක් වෙනස්.
අපි හැදී වැඩුණේ වෙනස් ලෝක දෙකක
, මට අම්මා කෙනෙක් හෝ තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
මට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා, එයාව මට සමහර වෙලාවට මරන්න හිතෙනවා.
නමුත් මෙය ඔබ දැනටමත් දන්නා දෙයකි.
නමුත් දැන් අපි ඇත්තටම එකට සිටින නිසා
අපි කොතරම් වෙනස්ද යන්න වේදනාකාරී ලෙස පැහැදිලි වී ඇත.
මමත් වැඩ වර්ජනයෙන් හෙම්බත් වෙලා ඉන්නේ.
මේක පිස්සුවක්. මේක එකපාරටම කරන්න...
ඔයා හරි
මේ මගේ පෞරුෂයයි.
නොසැලකිලිමත් සහ ආත්මාර්ථකාමී
මම හරිම චපලයි, ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඉතින් ඔයාට මාව එපා වෙන්න කලින් මේක ඉවර කරමු.
මට කණගාටුයි
නැත.
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
ජේ බෙල්
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම කියන්නේ, ඇයි එකපාරටම?
ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක් ද?
අපි සතුටින් හිටියා නේද?
ඔව්, ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
නමුත් සියල්ල හොඳින් සිදු නොවීය.
ඔයාම කිව්වා,
කකුලට අනුවර්තනය වෙන්න කාලයක් ඕන කියලා.
නමුත් අපිත් එක්ක
මඟ දිගේ බොහෝ බාධක තිබේ.
සමහරවිට අපි හැම විටම අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත...
අපිට නොගැලපෙන සපත්තු දාගෙන ඉන්නවා වගේ.
මම විශ්වාස කරනවා...
මේක තමයි මගේ හැඟීම් ඔයාට යන්න පුළුවන් උපරිම දුර.
වෙළුම් පටියට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්
ඔබ විද්‍යාලයට ඇතුළු වන බවට වග බලා ගන්න.
සියෝ ජුන්ග් හී
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම මාව ආයෙත් දකින්න කැමති නැද්ද?
ඒක ඒ තරම් සරලද?
ඔයා මේක මේ විදියට ඉවර කරන්නද හදන්නේ?
ඔව්
අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් එකට හිටියා වගේ නෙවෙයි.
"ජුන්ග් හී!"
ඔයා ජේ බෙල්ව මුණගැහෙන්න යනවා කිව්වා නේද, ඉතින් ඇයි...
ඉන්න, මොකක්ද අවුල?
යමක් සිදුවුණාද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ජුන්ග් හී?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේක හොඳයි.
මට මාවම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
කාලගුණ පුවත්
මෙම කන්නයේ පළමු හිම පතනය අද
රට පුරා වෙනදාට වඩා කලින් වැටෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
පළමු හිම? නමුත් එය නොවැම්බර් මාසය පමණයි.
කළ නොහැකි
ඔව්
නමුත් කාලගුණය හදිසියේම සීතල වුණා.
අරුම පුදුම
ඇයි ඔයා පාර අවහිර කරන්නේ?
ඔහු දිහා බලන්න!
දැන් එයාට මොකද වුණේ?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු වන තුරු හොඳින් පිස දමන්න.
එයා මේ දවස්වල යන්-රිට කරදර කරනවා.
"මොඩියුන්" කඳුකර කොටියා කොහෙද?
ඔහු ඇවිත් මේ දුෂ්ටයාව අරන් යන්න ඕනේ.
එකයි දෙකයි තුනයි
වාව්, ඒ ශබ්දය හරිම හයියෙන්.
අමුතුයි. හැම දවස් අතරින්,
එයා එතන හිටගෙන හිටියේ ඇයි?
නැහැ,
ඒක අමුතුයි.
වාව්, ඔයා ආයෙත් දේවල් අවුල් කළා.
මෙම ගුවන් යානයේ හැඩය ඉතා දුෂ්කරයි.
මට දැන් ඇස් පියාගෙන තොප්පියක හැඩය අඳින්න පුළුවන් .
ඒක මට බය හිතුනා!
මේක මට බය හිතුනා. "සායි රී!"
ඔයා මට ආයෙත් ඒක කඩන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා හැම වෙලේම මෙච්චර පීඩනයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඇය සෑම කුඩා දෙයකින්ම පුදුම වෙනවා.
හරි. නැවතත්.
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
ඉන්න, මේ මගේ බිරිඳද?
අපොයි.
ආපසු යන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයා මාව බය කළා
තාත්තේ.
මම ගෙදර නැති වෙලාවට ඔයා මේකද කරමින් හිටියේ ?
ඔයා අපේ දුවත් එක්ක පාරේ
ක්ෂණික කෑම කනවද ?
අපි ගෙදර යනවා!
- දැන්!
- හරි
ඇයි ඔයා එහෙම කෑ ගහන්නේ?
මේ අවසාන කරුණ මම අවසන් කරන්නම්;
මම එය තේරුම් ගැනීමට ඉතා ආසන්නයි.
පුදුමයි!
ඒ වගේම ගෘහ සේවිකාව අද නිවාඩුවක් ගත කරනවා!
මට බඩගිනියි!
මට මේසය මත රාත්‍රී ආහාරය අවශ්‍යයි!
ඉක්මන් කරන්න. "සායි රි," ඇතුලට එන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න. ඇතුලට යන්න.
- වාව්. ඇත්තටම?
"මෑන් ඕක්" පවසන්නේ ඇය ආකෘතිය තේරුම් ගත් පසු ඉවත් වන බවයි.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
රාත්‍රී ආහාරය ටිකක් ප්‍රමාද වුණත් ඔබ කුසගින්නෙන් ක්ලාන්ත වෙන්නේ නැහැ නේද?
- ඒක හරිද?
- මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව දාලා යනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
නැත
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
එයා එයාගේ අත අතහරිනකම් නෙවෙයි සර්.
මේක කරන්න හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
සැබවින්ම ගෞරවනීය පුද්ගලයෙකු තම බිරිඳට ආදරය කළ යුතුය.
ඔයා මේක කරන්නේ පාරේ
කෑම වෙළෙන්දෙක් ඉස්සරහ.
ඔයා කොහොමද එයාව එහෙම අවමානයට ලක් කරන්නේ?
විනාඩි 30 කින් ගෙදර එන්න
නැතිනම්...
මම ඔයාව එළියට විසි කරන්නම්.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා!
වාව්, ඔයා නියමයි!
හැන් ජි-බොක්ව මේ ආකාරයෙන් නෙරපා හරින ලදී.
කොච්චර අමුතුද.
මගේ උරහිස් වලින් විශාල බරක් ඉවත් කළාක් මෙන් මට දැනේ.
ඒක හරිම තෘප්තිමත් අත්දැකීමක්!
දරුවා ඉදිරියෙහි නැත
ඔබව පන්නා දැමීමට පෙර ඉක්මන් කර ඔබේ ත්‍යාගය ලබා ගන්න.
එයා මාව අස් කරන්නේ නෑ, ඒක කතාව විතරයි.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, එය ඉතා තෘප්තිමත් විය.
ඔයා ඇත්තටම...
මෙම බැදපු නැංගුරම් ඉතා හොඳින් ලුණු දමා ඇත.
ඒක හරිම රසයි.
"ජුන්ග්-බූන්," ඔයා මෑතකදී ගොඩක් කනවා.
ඒකෙන් අපිට කන්න දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම අහන්න ඕනේ.
ජුන්ග් හී
ඔබ සහ ඔබේ පෙම්වතා වෙන් වූයේ ඇයි?
ඔව්, මමත් ඒ ගැන කල්පනා කළා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ආදරේ කළා. මොකද වුණේ?
හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
සබඳතාවල හැටි එහෙමයි.
මිනිස්සු මුණගැහෙනවා, වෙන් වෙනවා
ඔබට කෙනෙකු ගැන පිස්සු වැටිලා පසුව ඔවුන් ගැන එපා වෙන්න පුළුවන්.
මට ලේසියෙන් එපා වෙනවා.
මම ඇත්තටම චපලයි.
නමුත් තවමත්, "ජුන්ග් හී," ඔබ දෙදෙනා...
ඇති
මම ඔයාට කිව්වා මේක උඩට ගන්න එපා කියලා.
කන්න
එන්න, කන්න!
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ වේගය අඩු කරන්න කියලා.
ඔයා කන විදිහ
දැක්කම ඕනම කෙනෙක් හිතන්න ඇති ඔයා ගැබ්ගෙන කියලා...
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
ඔයා!
විහිළුවක් ලෙස පවා
අවිවාහක කාන්තාවකට එහෙම කියන්න බෑ.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔහු කව්ද?
"ජුන්ග්-බූන්," ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
"හෝ සුක්"
දැන් මහන්සි වෙලා ඉන්න කෙනා අපි නෙවෙයි,
ඒ "ජුන්ග්-බූන්".
පියා
තාත්තා දන්නවද?
එයා දන්නවද?
මේක පිස්සුවක්, ඇත්තටම.
මම එයාව අයින් කරන්නම්.
මට කරන්නම වෙනවා. මට තියෙන වෙනත් විකල්ප මොනවාද?
පියෙක් නැති දරුවෙක්...
මම තනියම දරුවෙක් හදාගන්නේ කොහොමද?
ඔබ
අද මාත් එක්ක පුහුණු වෙන්න එන්න.
ඔයා මෑතකදී පිස්සෙක් වගේ පාඩම් කළා.
වැසිකිළියට යන්නේ නැතුව පුටුවට ඇලිලා ඉන්නේ කොහොමද ?
ඒක මාව බය කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
අපි යමු
අපට නැවුම් වාතය භුක්ති විඳිය හැකිය
එළියේ කාලගුණය හරිම හොඳයි.
අපි යථාර්ථවාදී වෙමු
, ලොව සිටින එකම ගැහැණු ළමයා සේඕ ජුන්ග් හී ද?
ඔබේ පෙනුම, ඔබේ මුදල් සහ ඔබේ පෞරුෂය ඇති මිනිසෙක්
ඔයා එයාලට ඇසිපිය ගැහුවොත්...
ගැහැණු ළමයින් ඔබ වෙනුවෙන් පෙළ ගැසෙනු ඇත!
මට කණගාටුයි
ඒකයි මම කියන්නේ අපි යන්න ඕනේ කියලා!
මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
මේ කිසිවක් තේරුමක් නැත.
මිස් ජේ
ආයතනික රහස්‍යතා පරීක්ෂකවරුන් පිළිබඳ සංඛ්‍යාලේඛන
මෙහි තැන්පතු මුදල්
කිසිසේත්ම නොගැලපෙන්නේ ඇයි?
කිසිවක් සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි නැත.
ඔබ මෙය නිවැරදිව ගණනය කළ බව ඔබට විශ්වාසද?
මම එය නිවැරදිව ගණනය කළා.
මෙම පරීක්ෂකවරු වෙස්වලාගෙන පැමිණියත්
, ඔවුන් ඒ ගැන තැකීමක් නොකරන ලෙස ක්‍රියා කරති.
ගණන් කිරීමේදී ඔවුන්ගේ කාර්යය සාවද්‍යයි.
එබැවින් සංඛ්‍යාලේඛන නිවැරදි නොවනු ඇත.
හරි, ඒ ඇති.
සන්සුන් වෙන්න
මේ ආයතනික මිනිස්සු...
ඇදහිය නොහැකියි
!
ප්රශ්නය කුමක් ද?
ඔබේ අයිතිය
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ඔබට ජීවත් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
තැන්පතු මුදල අවලංගු කර ඇත!
මම ඔබට කියන්නේ, මෙය කළ නොහැකි දෙයක් බවයි.
මට විශ්වාසයි මම ගාස්තුව එකතු කරගත්තා කියලා...
එදින සෑම ධාවකයෙකුගෙන්ම
මට ලැබුණු මුදල හරියටම තැන්පත් කළා.
සමාගම් පරීක්ෂකවරයා ගත් මුදල
මා තැන්පත් කළ මුදලට වඩා වෙනස් නොවේද?
පිළිතුර ඉතා පැහැදිලිය.
එක්කෝ සල්ලි පියාපත් වැඩී ඉගිලී ගියා
නැත්නම් කවුරුහරි ඒක වංචා කළා කියලා
ඔබ...
දැන් ඔයා මට චෝදනා කරනවද?
ඔව්
නිවැරදි
ඇයි? මොකක්ද?
ඔයා ඒක කළේ නෑ කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
කොහොමත්, මම කවදාවත් සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ හෘද සාක්ෂිය මුදලට විකුණන්නේ නැහැ.
ටිකට් කපන්නෙකු ලෙස මගේ සියලු වසර පුරාම
මම තරණය නොකළ සීමාව මෙයයි.
වාව්, මොනතරම් අපූරු වචනද!
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයා අවංකයි කිව්වම මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ ?
"විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ, දෙවන මහල"
ඔයා මෙතන ද?
සුපුරුදු වියානා කෝපි එක?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ පෙම්වතිය
මෙහෙ ඉන්නකොට ඒ සින්දුවම ඉල්ලනවා කියලා?
ඔයාලා දෙන්නම මේ ගීතයට ඇබ්බැහි වෙලාද?
නමුත් ඔබ මෑතකදී වෙනම ආවේ ඇයි?
ඔබේ කාලසටහන් නොගැලපේද?
ඒක...
ඇය මෙහෙට එන්නේ තනියමද?
ඔව්
එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
මෙම ගීතය ඉල්ලා සිටින්නේ පමණි.
ඔබ එය නැවත නැවතත් අසා, පසුව පිටව යයි.
මම ගිහින් ඔයාට කෝපි එකක් හදන් එන්නම්.
හොඳයි
"ගීතයක් ඉල්ලන්න, විවාල්ඩි කැෆේ"
"(හන් ජේ-බිල්)"
"විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ, දෙවන මහල"
ඇත්තටම හිම වැටෙනවා.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ, මගේ හිතේ බරක් දැනෙනවා.
ජුන්ග්-බන්ට කොහේ හරි යන්න සිද්ධ වෙලා
ටික කාලෙකට කලින් ගියා.
කළමනාකරු විසින් යං-රිට කලින් කැඳවීමක් ලබා දී තිබුණි .
- ඇය තවම ආපසු ඇවිත් නැහැ
- "යුන්ග්-රි" ගිහින් කොච්චර කල්ද?
හොඳයි
ඒක එදා ඉඳන්...
විනාඩි 30 යි
විනාඩි තිහක්?
ඔව්
මේ ලෝකේ මම එච්චර විශ්වාස කරන්නේ නැති අයව ඔයා දන්නවද ?
සියලු යහපත්කමෙන් ක්‍රියා කරන මිනිසුන්
ඔවුන් වැරදි නොකළත්
හෘද සාක්ෂියක් ඇති බව මවාපාන වර්ගය
ඔයා වැඩ වර්ජනය මෙහෙයවන්නේ හරියට සාන්තුවරයෙක් වගේ.
ඔයා මානව හිමිකම් ගැන කතා කරනවා.
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා මිනිස්සුන්ගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා
සල්ලි හොරකම් කරනවා!
ඔබට එතරම් විශ්වාස ඇයි?
ඔයා නේද...
ඔයා මේකෙන් මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
ඇදහිය නොහැකි
මම ඉවසිලිවන්තයි, නමුත් මට බලපෑම් කරන්න එපා.
ඔබ
ඔබ ඉතා විශේෂයි කියලා ඔබ හිතනවද?
ඔයා හිතනවද ඔයා සමාගම අභිබවා ගියා කියලා?
අපේ අතේ සැබෑ වීරයෙක් ඉන්නවා.
හරි, මට ඔයාව එපා වෙලා.
මම සාක්ෂි හොයලා බලන්නම්...
ඔබේ මුඛය තදින් වසා ගන්න.
ඔයා හොරකම් කරපු සල්ලි කොහෙද?
එයා කොහෙද? එයාට මගේ අත දෙන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇත්තටම!
ඒක කොහෙද? ඔයා හොරකම් කරපු සල්ලි මට ආපහු දෙන්න!
ඇය කොහෙද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේ ආකාරයට ක්‍රියා කිරීමට ඔබට ධෛර්යය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා නිසා මට කම්පැනි එකෙන් කොච්චර පීඩනයක් තියෙනවද කියලා?
ඔයා ඇයි මගේ තරහ අවුස්සන්නේ?
ඇයි?
"ජුන්ග්"...
"ජුන්ග් හී!"
"චොන්ගා බස්"
නවත්තන්න! ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
පැනලා දුවන්න
"යොන්ග්-රි"
දුවන්න, ජුන්ග් හී
දුවන්න
ඉක්මනින්
- ඉක්මනට!
- නෑ
ඔහු මිය ගියොත්?
එහෙම වුනොත්...
නැත
නැහැ, ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ, "ජුන්ග් හී"
ඉතින්...
මේක මට දෙන්න.
ඔයා මෙතනින් යන්න විතරයි ඕනේ.
ඉක්මනින්!
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මගේ ජීවිතය සැමවිටම අනපේක්ෂිතයි.
මට දඬුවම් කළත් කමක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ, "සීඕ ජුන්ග් හී" කියලා?
එකම...
කරුණාකරලා පැනලා යන්න. හරිද?
යන්න
"යොන්ග්-රි"
ඔබට හැකි තාක් දුරට යන්න.
නොපෙනී සිටින්න.
එන්න එපා, හරිද?
යන්න
කරුණාකරලා, "ජුන්ග් හී"
"කූ යොං-රි"?
ජේ බෙල්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
"ජුන්ග් හී"...
ජුන්ග් හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජුන්ග් හීට යමක් සිදුවුණාද?
ජුන්ග් හී කොහෙද?
"ජුන්ග් හී"...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
"වසර 7කට පසු, 1989 දී"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
"කරුණාකර කාසි භාවිතා කරන්න:
ශත 14 කාසි, මුදලින් ශත 15 කාසි."
"බස් මාර්ගය 30"
"ජෝරි රූපලාවන්‍යාගාරය"
හෙලෝ
- ඔයා මෙහෙද?
"ජෝරි රූපලාවන්‍යාගාරය"
යකඩයේ උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා
, එය ඔබේ නාසයට සමීපව තබා ගන්න.
ඔයාට රස්නෙ දැනුනොත්, ඒක ලෑස්තියි, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි
"යන්ග්-රි." ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉක්මනට පහළට එන්න.
කුමක් ද?
මම උදේ 10:00 ට පටන් ගන්නවා. මම තාම පරක්කු නෑ.
මම දන්නවා
ඔයා පරක්කුයි කියලා නෙවෙයි.
එයා තමයි ඒ අමාරු සේවාදායකයා.
ඔහුගේ කොණ්ඩය කපලා තිබුණා, නමුත් ඔහු තරයේ කියා සිටියේ ඔබ එය සෝදන්න කියායි.
ඔහු කියනවා ඔයාට මැජික් ස්පර්ශයක් තියෙනවා කියලා
පුදුමයි, ඒක තමයි නරකම දේ.
එයාට කිසිම සදාචාරයක් නැද්ද?
ඔහු ගනුදෙනුකරුවෙකු නොවේ නම්, ඔහු මිනිසුන්ට කතා කරන ආකාරය ...
හරි, එයාට කියන්න මම විනාඩියකින් එනවා කියලා.
"කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියා (කූ යොං-රි)"
තව
- සමාවෙන්න?
- නෑ, මම කියන්නේ...
ඒක නියමයි, ඒ නිසා දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මැජික් ස්පර්ශයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද සර්?
ඔබ නිදන්ගත හිසරදයකින් පෙළෙන බව පෙනේ.
ඉතින් මම පීඩන ලක්ෂ්‍යය ඔබා ගත්තා.
ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
මෙතරම් රිදෙන පීඩන ලක්ෂ්‍යය කුමක්ද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එච්චර අමුතු ශබ්දයක් අහන්නේ නෑ.
හිසරදය විශේෂයෙන් දරුණු නොවේ නම්
සමහරවිට මට තව ටිකක් පීඩනය යෙදිය හැකිව තිබුණා.
මම තව ටිකක් මෘදුව ඔබන්න ඕනද?
"යොං-රි," ඔයාගේ පෙම්වතා මෙහෙ ඉන්නවා.
"සිය ගණනක් මතකයන්"
"රෝස දිනය?"
මම හිතන්නේ මේකත්
ඔයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරන්න තියෙන තවත් දවසක් කියලා?
සමහරවිට මෙය අවසානයේ
ජේ බෙල්ට ඔබේ හැඟීම් ගැන පැවසීමට ඔබට ඇති අවස්ථාව විය හැකියි.
"ජේ බෙල්"? ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මෙය දේවල් අමුතු කරයි.
ඔයා කොච්චර කල් මේක මෙහෙම එල්ලලා තියන්නද?
යන්න, මෝඩයා.
මේ සතියේ වෛද්‍ය සිසුන්ගේ රාත්‍රිය
ඔබට සහකරුවෙකු නොමැති නම් විශාල දඩයකට යටත් වන බව ඇත්තද ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
මේ ඉරිදා ඔයා නිදහස්ද?
ඔයාට "යන්ග් රී" කවුද?
එයා යාළුවෙකුට වඩා වැඩි කෙනෙක්ද?
ඔයාට විශ්වාසද මම යන එකට කමක් නෑ කියලා?
ස්වභාවිකව
මම අහන්නේ ඔයා නිසා විතරයි
- "ජුන්ග් හී"?
- "යොන්ග් රි!"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥